# redpotion

**Tag**: library

## 简介

RedPotion - The best combination of RubyMotion tools and libraries

## 官网

- 主页: http://redpotion.org
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/redpotion/1.7.1
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/redpotion

## 历史版本号

- 1.7.1 (2018-04-04)
- 1.6.0 (2017-06-13)
- 1.5.0 (2015-11-30)
- 1.4.0 (2015-07-14)
- 1.3.0 (2015-05-29)
- 1.2.0 (2015-05-09)
- 1.1.5 (2015-04-29)
- 1.1.4 (2015-04-29)
- 1.1.3 (2015-04-22)
- 1.1.2 (2015-04-20)
- 1.1.1 (2015-04-15)
- 1.1.0 (2015-04-15)
- 1.0.0 (2015-03-03)
- 0.9.9 (2015-03-03)
- 0.8.0 (2015-02-23)
- 0.7.1 (2015-01-29)
- 0.7.0 (2015-01-23)
- 0.5.0 (2014-12-18)
- 0.4.8 (2014-12-10)
- 0.4.7 (2014-12-08)
- 0.4.6 (2014-12-08)
- 0.4.4 (2014-12-07)
- 0.4.3 (2014-12-06)
- 0.4.2 (2014-12-06)
- 0.4.1 (2014-12-02)
- 0.4.0 (2014-11-29)
- 0.3.3 (2014-11-22)
- 0.3.2 (2014-11-22)
- 0.3.0 (2014-11-17)
- 0.2.3 (2014-11-17)
- 0.2.2 (2014-11-17)
- 0.2.1 (2014-11-17)
- 0.2 (2014-11-16)
- 0.1 (2014-11-14)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/redpotion
- gem 安装: `gem install redpotion`
- Bundler: `gem "redpotion"`
- 最新版本: 1.7.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/redpotion-1.7.1.gem
- 版本锁定: `gem "redpotion", "~> 1.7.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
